Установка:
1) склонировать,
2) поправить конфиг BD
3) применить миграции
4) Чтобы залить все из предложенного файла - команда Yii upload


Тестовое:<br>
посмотреть:
http://dustbook.ru/

<hr>
Что сделано-не сделано:

Админ панель: <b>(установлен AdminLTE)</b><br />
Авторизацию:  <b>(использовал встроенную без БД)</b><br />
Форма обратной связи:  <b>(использовал встроенную, нужно проверять)</b><br />
Парсинг книг с файла json:  <b>(реализована консольная команда Yii upload)<</b>br />
Категории книг:  <b>(связанные таблицы через hasMany)</b><br />
Детальный просмотр книги:  <b>(да)</b><br />
Поиск книг по названию, автору, статусу (опционально):  <b>(не сложно, но не успел)</b><br />


1. Админ панель

CRUD элемента - книга (с возможностью загрузки изображения к элементу) - <b>(CRUD есть, загрузку изображений пока не делал)</b><br />
CRUD категории (возможность настраивать вложенные категорий) (опционально) - <b>(сделал)</b><br />
Просмотр заявок с формы обратной связи - <b>(не успел)</b><br />
Настройки (опционально) <b>(сделал)</b><br />
Использовать AdminLTE для админ части (опционально) - <b>сделал</b><br />
<br />
В настройках должны быть параметры:<br />

Кол-во элементов на страницу (для книг)  - <b>параметр items_per_page</b><br />
Email адрес получателя сообщения с формы обратной связи - <b>параметр adminEmail</b><br />
Источник данных для парсинга (url) - <b>параметр json_url</b><br />
<br /><br />

2. Авторизация<br />
   Авторизация может быть реализована штатными средствами yii2.<br />
   admin:admin<br /><br />

3. Форма обратной связи<br />
   На форму не хватило времени<br /><br />

4. Парсинг книг из файла<br />

Источник данных https://gitlab.com/prog-positron/test-app-vacancy/-/raw/master/books.json

Необходимо реализовать:

Через консоль - парсинг книг, категорий из источника. - сделал<br />
Изображения к книгам должны быть загружены на сервер. - нет, но это и не сложно<br />
При повторном парсинге элементы не должны дублироваться(если появятся новые книги, то парсер их должен добавить). - реализовано<br />
Если у товара нет категории, добавлять товар в категорию Новинки - пока не реализовано<br />

<br /><br />

5. Категории книг
   На главной странице сайта, необходимо выводить категории верхнего уровня. - сделал<br />
   Если у категории есть подкатегории, то при переходе в категорию, выводить категории. - реализовано<br />
   Книги из этих категорий с учетом пагинации. (опционально) - реализовано<br />
   Если у категории нет подкатегорий, есть только книги, выводить книги. - реализовано<br />
   <br />
6. Детальный просмотр книги<br />
   В детальном просмотре необходимо отображать:<br />

Изображение книги<br />
Название книги<br />
Категории в которой находится книга (кликабельны)<br />
Кол-во страниц<br />
isbn номер как артикул<br />
Книги из текущей категории(если имеются такие) (опционально) - нет, но это не сложно <br />
<br />

7. Поиск книг по названию, автору, статусу - не успел<br />
